Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# ThisDateFormatUsedInCompanyDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This date format is already used in the company delete the dependencies and try again
ko: 이 날짜 형식은 회사에서 이미 사용 중입니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This department used in job please delete the dependencies and try again
ko: 작업에 사용 된이 부서는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This designation is used in employee work experience please delete the dependencies and try again
ko: 이 지정은 직원 업무 경험에 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This designation used in job please delete the dependencies and try again
ko: 작업에 사용 된이 지정은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This education level used in employee education please delete the dependencies and try again
ko: 직원 교육에 사용 된이 교육 수준은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This employee status used in job please delete the dependencies and try again
ko: 작업에 사용 된이 직원 상태는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisEntityRoleIsLinkedToUserProject
source: This project role is linked to user. Please change the project role for user
ko: 이 프로젝트 역할은 사용자에게 연결되었습니다. 사용자의 프로젝트 역할을 변경하십시오.

source: This feature is not exist
ko: 이 기능은 존재하지 않습니다

source: This feature not belong to your company features
ko: 이 기능은 회사 기능에 속하지 않습니다.

source: This form used in status report configuration.Please delete the dependencies and try again.
ko: 이 양식은 상태 보고서 구성에 사용되었습니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This goal replan type used in goal replan delete the dependencies and try again
ko: 목표 재 계획에 사용 된이 목표 재 계획 유형은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisGoalReplanTypeUsedInGoalReplanDeleteTheDependenciesAndTryAgain1
source: This goal replan type used in goal replan delete the dependencies and try again
ko: 목표 재 계획에 사용 된이 목표 재 계획 유형은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This grade is used in employeegradehistory please delete the dependencies and try again
ko: 이 등급은 직원 등급 기록에 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하세요.

source: This grade is used in employeegrade please delete the dependencies and try again
ko: 이 등급은 employeegrade에서 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This job category used in job please delete the dependencies and try again
ko: 작업에 사용 된이 작업 범주는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This language used in employee language delete the dependencies and try again
ko: 직원 언어로 사용되는이 언어는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisLeaveFrequencyCanNotBeArchivedAsThereAreLeaves
source: This leave frequency can not be archived as there are leaves in this frequency.
ko: 이 휴가 빈도에는 휴가가 있으므로 보관할 수 없습니다.

# ThisLeaveTypeCanNotBeArchivedAsThereAreLeaves
source: This leave type can not be archived as there are leaves of this leave type.
ko: 이 휴가 유형의 휴가가 있으므로이 휴가 유형을 보관할 수 없습니다.

# ThisLeaveTypeIsNotApplicable
source: This leave type is not applicable for you
ko: 이 휴가 유형은 귀하에게 적용되지 않습니다.

source: This licence type used in employee licence please delete the dependencies and try again
ko: 직원 라이선스에 사용 된이 라이선스 유형은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This main use case used in company delete the dependencies and try again
ko: 회사에서 사용되는이 주요 사용 사례는 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: This membership used in employee membership delete the dependencies and try again
ko: 직원 멤버십에 사용 된이 멤버십은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This nationality used in employee please delete the dependencies and try again
ko: 직원에게 사용 된 국적은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisNumberFormatUsedInCompanyDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: You can not archive this time format because this is linked to a company. Please update that company time format and try again to archive.
ko: 이 시간 형식은 회사에 연결되어 있으므로 보관할 수 없습니다. 회사 시간 형식을 업데이트하고 다시 보관 해주세요.

source: This pay frequency used in employee salary please delete the dependencies and try again
ko: 직원 급여에 사용되는이 급여 빈도는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This pay grade used in pay grade rate please delete the dependencies and try again
ko: 급여 등급 비율에 사용 된이 급여 등급은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This pay method used in employee salary please delete the dependencies and try again
ko: 직원 급여에 사용되는이 급여 방법은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This payroll component used in payroll run employee component please delete the dependencies and try again
ko: 급여 실행 사원 구성 요소에 사용 된이 급여 구성 요소는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This payroll component used in payroll template configuration please delete the dependencies and try again
ko: 급여 템플릿 구성에 사용 된이 급여 구성 요소는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This payroll component used in tax allowance please delete the dependencies and try again
ko: 세금 공제에 사용 된이 급여 구성 요소는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This payroll template used in employee salary please delete the dependencies and try again
ko: 직원 급여에 사용 된이 급여 템플릿은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This payroll template used in payroll branch configuration please delete the dependencies and try again
ko: 급여 지점 구성에 사용 된이 급여 템플릿은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This payroll template used in payroll gender configuration please delete the dependencies and try again
ko: 급여 성별 구성에 사용 된이 급여 템플릿은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This payroll template used in payroll marital status configuration please delete the dependencies and try again
ko: 급여 결혼 상태 구성에 사용 된이 급여 템플릿은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This payroll template used in payroll role configuration please delete the dependencies and try again
ko: 급여 역할 구성에 사용 된이 급여 템플릿은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This payroll template used in payroll run please delete the dependencies and try again
ko: 급여 실행에 사용 된이 급여 템플릿은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This payroll template used in payroll template configuration please delete the dependencies and try again
ko: 급여 템플릿 구성에 사용 된이 급여 템플릿은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisPeriodAlreadyExists
source: There is already this week off period exists.
ko: 이미 이번 주 휴무 기간이 있습니다.

# ThisPersonIsAlreadyInUse
source: Currently this person is being responsible for some goals and user stories
ko: 현재이 사람은 몇 가지 목표와 사용자 스토리를 담당하고 있습니다.

# ThisProductIsLinkedToAssetsPleaseChangeTheProductAndTryToDeleteThisProduct
source: You can not archive this product, because this was linked to an existing asset. Please update that asset and try again to archive.
ko: 이 제품은 기존 자산에 연결되어 있으므로 보관할 수 없습니다. 해당 자산을 업데이트하고 아카이브를 다시 시도하십시오.

source: This project type used in project delete the dependencies and try again
ko: 프로젝트에 사용 된이 프로젝트 유형은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisRateSheetUsedInEmployeeRateSheetPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This rate sheet is used in employee rate sheet. please delete the dependencies and try again.
ko: 이 요율표는 직원 요율표에 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisRateTagUsedInEmployeeRateTagPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This rate tag is used in employee rate tag. please delete the dependencies and try again.
ko: 이 요금표는 직원 요금표에 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This record is already deleted please refresh the page for new changes
ko: 이 레코드는 이미 삭제되었습니다. 페이지를 새로 고침하여 새 변경 사항을 확인하세요.

source: This record is already updated .please refresh the page for new changes
ko: 이 레코드는 이미 업데이트되었습니다. 새 변경 사항을 보려면 페이지를 새로 고침하세요.

source: This relation ship used in employee contact details delete the dependencies and try again
ko: 직원 연락처 세부 정보에 사용 된이 관계 전달은 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: This relation ship used in employee emergency contact details delete the dependencies and try again
ko: 직원 비상 연락처 세부 정보에 사용 된이 관계 배송은 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: This reporting method used in employee report to please delete the dependencies and try again
ko: 직원 보고서에서이보고 방법을 사용하여 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisReviewTemplateUsedInUserStorySubTypeDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This review template used in work item sub type delete the dependencies and try again
ko: 작업 항목 하위 유형에 사용 된이 검토 템플릿은 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

# ThisRoleIsLinkedToUsers
source: This role is linked to users. Please change the role for users
ko: 이 역할은 사용자에게 연결됩니다. 사용자의 역할을 변경하십시오

source: This seat code is linked to assets please change the seat code and try to delete this seatcode
ko: 이 좌석 코드는 자산과 연결되어 있습니다. 좌석 코드를 변경하고이 좌석 코드를 삭제하십시오.

# ThisShiftTimingUsedInEmployeeShiftPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This shift timing is used in employee shift. please delete the dependencies and try again.
ko: 이 근무 시간은 직원 근무 시간에 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This skill used in education skill please delete the dependencies and try again
ko: 교육 기술에 사용 된이 기술은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This state used in customer delete the dependencies and try again
ko: 고객이 사용하는이 상태는 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: This state used in employee contactdetails delete the dependencies and try again
ko: 직원 연락처 세부 정보에 사용 된이 상태는 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: This state used in employee emergency contact details delete the dependencies and try again
ko: 직원 비상 연락처 세부 정보에 사용 된이 상태는 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: This subscription used in employee membership delete the dependencies and try again
ko: 직원 멤버십에 사용 된이 구독은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This tax allowance used as parent tax allowance please delete the dependencies and Try again
ko: 이 세금 공제는 부모 세금 공제로 사용되었습니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This tax allowance used in employee tax allowance please delete the dependencies and Try again
ko: 직원 세금 공제에 사용 된이 세금 공제는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisTaxSlabUsedASParentInTaxSlabsPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This tax slab is used as parent in tax slab delete the dependencies and try again
ko: 이 세금 슬래브는 세금 슬래브에서 상위로 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisTestCaseAutomationTypeUsedInTestCaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This testcase automation type is used in test case! Delete the dependencies and try again.
ko: 이 테스트 케이스 자동화 유형은 테스트 케이스에서 사용됩니다! 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisTestCaseTypeUsedInTestCaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This testcase type is used in testcase! Delete the dependencies and try again.
ko: 이 테스트 케이스 유형은 테스트 케이스에서 사용됩니다! 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisTimeZoneUsedInUserPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: You can not archive this time zone because this is linked to a user. Please update that user time zone and try again to archive.
ko: 이 시간대는 사용자에게 연결되어 있으므로 보관할 수 없습니다. 해당 사용자 시간대를 업데이트하고 보관을 다시 시도하십시오.

source: This transition deadLine used in work flow eligible status transition delete the dependencies and try again
ko: 워크 플로 적격 상태 전환에 사용 된이 전환 기한은 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: This user account is not exist
ko: 이 사용자 계정은 존재하지 않습니다.

source: This user is already invited!
ko: 이 사용자는 이미 초대되었습니다!

# ThisUserStoryReplanTypeUsedInUserStoryReplanDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This work item replan type used in work item replan delete the dependencies and Try again
ko: 작업 항목 재 계획에 사용 된이 작업 항목 재 계획 유형은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisUserStoryStatusUsedInUserStoryDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This work item status used in work item delete the dependencies and try again
ko: 작업 항목에 사용 된이 작업 항목 상태는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This work item status used in work item status configuration delete the dependencies and try again
ko: 작업 항목 상태 구성에 사용 된이 작업 항목 상태는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This work item status used in work flow eligible status transition delete the dependencies and try again
ko: 워크 플로우 적격 상태 전환에 사용 된이 작업 항목 상태는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisUserStoryStatusUsedInWorkFlowStatusDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This work item status used in work flow status delete the dependencies and try again
ko: 워크 플로우 상태에 사용 된이 작업 항목 상태는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This vendor is linked to product details please change the vendor
ko: 이 공급 업체는 제품 세부 정보에 연결되어 있습니다. 공급 업체를 변경하십시오.

source: This work flow used in work flow status delete the dependencies and try again
ko: 워크 플로 상태에 사용 된이 워크 플로는 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: Time format data is not found
ko: 시간 형식 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Time format with this name already exists
ko: 이 이름의 시간 형식이 이미 있습니다.

# TimeOverLapInDaysOfWeekWithThisNameAlreadyExists
source: Times are over lapping in days of week configuration.
ko: 요일 구성에서 시간이 겹칩니다.

source: TimeSheet frequency should not be null
ko: 시간 집계표 빈도는 null이 아니어야합니다.

# TimeSheetSubmissionDataIsNotFound
source: Time sheet submission records with the selected date already exists
ko: 시간 집계표 빈도는 null이 아니어야합니다.

source: Time zone data is not found
ko: 시간대 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Time zone with this name already exists
ko: 이 이름의 시간대가 이미 있습니다.

source: Timing should not be null
ko: 타이밍은 null이 아니어야합니다.

source: Title should not be null
ko: 제목은 null 일 수 없습니다.

source: To currency should not be null
ko: To 통화는 null이 아니어야합니다.

# ToLeaveSessionRequired
source: ToLeaveSession field is required
ko: 세션을 나가려면 필드가 필요합니다.

source: To month should not be null
ko: 월은 null이 아니어야합니다.

source: To time should not be null
ko: To time은 null이 아니어야합니다.

source: To update the record data is not found
ko: 기록 데이터를 업데이트 할 수 없습니다.

# ToWorkFlowUserStoryStatusShouldNotBeNull
source: To work flow work item status should not be null
ko: 워크 플로 작업 항목 상태는 null이 아니어야합니다.

# TrailPeriodExpired
source: Your trail period is expired
ko: 트레일 기간이 만료되었습니다.

source: Transition deadline data is not found
ko: 전환 기한 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Transition deadline with this name already exists
ko: 이 이름의 전환 기한이 이미 있습니다.

source: Type name should not be null
ko: 유형 이름은 null이 아니어야합니다.

# TypeofIndustryShouldNotBeNull
source: Please select your Industry type.
ko: 산업 유형을 선택하십시오.

# UnableToAddTestsuiteToTheBugBoard
source: Unable to add scenario to the bug board
ko: 버그 보드에 시나리오를 추가 할 수 없습니다.

# UpsertAllowanceTime
source: Upsert allowance time could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: Upsert 허용 시간을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertDaysOfWeekConfiguration
source: Days of week configuration could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 요일 구성을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertEmployeeBonusDetails
source: Payroll template could not be created or updated. Please contact administrator
ko: 급여 템플릿을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# UpsertEmployeePayrollConfiguration
source: Could not upsert Employee Payroll configuration.Please contact administrator.
ko: 직원 급여 구성을 업로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertHourlyTdsConfiguration
source: Hourly Tds could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 시간별 Td를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertProcessDashboard
source: Upsert Process Dashboard could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 프로세스 대시 보드를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertProfessionalTaxRanges
source: Professional Tax Range could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 전문 세금 범위를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertRateTagAllowanceTime
source: Upsert rate tag allowance time could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: Upsert 비율 태그 허용 시간을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertTaxSlabs
source: TaxSlabs could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 세금 슬래브를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UserCanteenCreditDataIsNotFound
source: User canteen credit detaiIs not found
ko: 사용자 매점 크레딧 detaiIs not found

source: User data is not found
ko: 사용자 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: User Id is required
ko: 사용자 ID가 필요합니다.

# UserNotFound
source: User not found / User is inactive
ko: 사용자를 찾을 수 없음 / 사용자가 비활성 상태입니다.

source: Users should not be null
ko: 사용자는 null이 아니어야합니다.

# UserStoriesExist
source: Delete user stories with this status in the BoardType with this workflow
ko: 이 워크 플로를 사용하여 BoardType에서이 상태의 사용자 스토리를 삭제합니다.

# UserStoriesLabelCannotBeLongerThan50Characters
source: Work items label cannot be longer than 50 characters
ko: 작업 항목 레이블은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# UserStoriesLabelShouldNotBeEmpty
source: Work items label should not be null
ko: 작업 항목 레이블은 null이 아니어야합니다.

# UserStoriesLabelWithThisNameAlreadyExists
source: Work items label with this name already exists
ko: 이 이름의 작업 항목 레이블이 이미 있습니다.

# UserStoryAdd
source: {0} work item added
ko: {0} 작업 항목이 추가됨

# UserStoryAdded
source: the work item {0} added by {1}.
ko: {1}에 의해 추가 된 작업 항목 {0}.

# UserstoryArchived
source: This work item has been archived
ko: 이 작업 항목은 보관되었습니다.

# UserStoryDataIsNotFound
source: Work item data is not found
ko: 작업 항목 데이터를 찾을 수 없습니다.

# UserStoryDeadLineChange
source: Work item dead line changed from {0} to {1}
ko: 작업 항목 마감일이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# UserStoryDependencyChange
source: Work item dependency changed from {0} to {1}
ko: 작업 항목 종속성이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# UserStoryDescriptionChanged
source: Work item Description has changed from {0} to {1}
ko: 작업 항목 설명이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# UserStoryEstimateChange
source: Work item estimate changed from {0} to {1}
ko: 작업 항목 예상치가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# UserStoryEstimateChangeInSp
source: Work item estimate in sp changed from {0} to {1}
ko: sp의 작업 항목 추정이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# UserStoryLabelCannotBeLongerThan50Characters
source: Work item label cannot exceed 50 characters
ko: 작업 항목 레이블은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# UserStoryLabelShouldNotBeEmpty
source: Work item label should not be empty
ko: 작업 항목 레이블은 비워 둘 수 없습니다.

# UserStoryLabelWithThisNameAlreadyExists
source: Work item label with this name already exists
ko: 이 이름의 작업 항목 레이블이 이미 있습니다.

# UserStoryLinkAdded
source: Work item link {0} has been created by {1}
ko: {1}이 (가) 작업 항목 링크 {0}을 (를) 만들었습니다.

# UserStoryLinkWithThisNameAlreadyExists
source: Work item link with this type already exists
ko: 이 유형의 작업 항목 링크가 이미 있습니다.

# UserStoryLinkWithThisTypeAlreadyExists
source: Work item link with this link type already exists
ko: 이 링크 유형의 작업 항목 링크가 이미 있습니다.

# UserStoryNameChange
source: Work item name changed from {0} to {1}
ko: 작업 항목 이름이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# UserStoryOwnerChange
source: Work item owner changed from {0} to {1}
ko: 작업 항목 소유자가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# UserstoryParked
source: This work item has been parked
ko: 이 작업 항목은 파킹되었습니다.

# UserStoryPriorityChanged
source: Work item priority changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 우선 순위가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# UserstoryReplanTypeDataIsNotFound
source: Work item replan type data is not found
ko: 작업 항목 재 계획 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

# UserstoryReplanTypeWithThisNameAlreadyExists
source: Work item replan type with this name already exists
ko: 이 이름의 작업 항목 재 계획 유형이 이미 있습니다.

# UserStoryScenarioStatusChanged
source: <b><i>{0}</i></b> Test case status changed from <b><i>{1}</i></b>&nbsp; to &nbsp;<b><i>{2}</i></b>
ko: <b> <i> {0} </ i> </ b> 테스트 케이스 상태가 <b> <i> {1} </ i> </ b>에서 변경됨 & nbsp; 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {2} </ i> </ b>

# UserStoryScenarioStepStatusChanged
source: <b><i>{3}</i></b>&nbsp; step status changed from <b><i>{1}</i></b>&nbsp; to &nbsp;<b><i>{2}</i></b>&nbsp; in &nbsp;<b><i>{0}</i></b>&nbsp; work item scenario
ko: <b> <i> {3} </ i> </ b> & nbsp; 단계 상태가 <b> <i> {1} </ i> </ b>에서 변경됨 & nbsp; 받는 사람 & nbsp; <b> <i> {2} </ i> </ b> & nbsp; & nbsp; <b> <i> {0} </ i> </ b> & nbsp; 작업 항목 시나리오

# UserStoryShouldNotBeNull
source: Work item should not be null
ko: 작업 항목은 null이 아니어야합니다.

# UserStoryStatusChanged
source: Work item status changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 상태가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# UserStoryStatusTypeDataIsNotFound
source: Work item status data is not found
ko: 작업 항목 상태 데이터를 찾을 수 없습니다.

# UserStoryStatusTypeWithThisNameAlreadyExists
source: Work item status type with this name already exists
ko: 이 이름의 작업 항목 상태 유형이 이미 있습니다.

# UserStoryStatusWithThisNameAlreadyExists
source: Work item status with this name already exists.
ko: 이 이름의 작업 항목 상태가 이미 있습니다.

# UserStorySubTaskAdded
source: Work item subtask {0} has been added by {1}
ko: 작업 항목 하위 작업 {0}이 (가) {1}에 의해 추가되었습니다.

# UserStoryTagChanged
source: Work item tag has changed from {0} to {1}
ko: 작업 항목 태그가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# UserStoryTypeChanged
source: Work item Type changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 유형이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# UserstoryUnArchived
source: This work item has been unarchived
ko: 이 작업 항목은 보관 취소되었습니다.

# UserstoryUnparked
source: This work item has been unparked
ko: 이 작업 항목은 파킹 해제되었습니다.

# UserStoryViewed
source: {0} had seen this work item the {1} On {2}.
ko: {0}은 (는) {1} On {2}에서이 작업 항목을 보았습니다.

# UserStoryWithThisNameAlreadyExists
source: Work item with this name already exists
ko: 이 이름의 작업 항목이 이미 있습니다.

source: User with this email already exists
ko: 이 이메일을 사용하는 사용자가 이미 존재합니다.

# ValidationArchiveCannotHappen
source: There are active assignments for the selected course. Archive cannot happen.
ko: 선택한 코스에 대한 활성 과제가 있습니다. 보관할 수 없습니다.

# ValidationSameCourseNameExists
source: Given course name already exists in the system. Please try with another name.
ko: 주어진 코스 이름이 이미 시스템에 있습니다. 다른 이름으로 시도하십시오.

# ValidFoodOrderAmount
source: FoodOrder Amount cannot be less than or equal to Zero.
ko: 음식 주문 금액은 0보다 작거나 같을 수 없습니다.

# ValidityCannotBeZeroOrNegative
source: Validity of a course cannot be zero or negative or a decimal value
ko: 코스의 유효성은 0, 음수 또는 10 진수 값이 될 수 없습니다.

# ValidityShouldBeNumber
source: Validity of a course should not be decimal
ko: 코스의 유효성은 십진수가 아니어야합니다.

source: Value should not be null
ko: 값은 null이 아니어야합니다.

source: Vendor data is not found
ko: 공급 업체 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Vendor name should not be null
ko: 공급 업체 이름은 null이 아니어야합니다.

# VendorShouldNotBeNull
source: Is vendor should not be null
ko: 공급 업체는 null이 아니어야합니까?

source: Vendor with this name already exists
ko: 이 이름의 공급 업체가 이미 존재합니다.

# VersionChanged
source: Version changed from {0} to {1}.
ko: 버전이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# VersionNameChanged
source: Version name changed from {0} to {1}.
ko: 버전 이름이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

source: Webhook with this name already exists
ko: 이 이름의 웹훅이 이미 있습니다.

source: Week off days should not be null.
ko: 휴일은 null이 아니어야합니다.

# WeekOffForScheduler
source: Week off holiday on {0}.
ko: {0}에 휴일이 있습니다.

# WidgetCcouldNotBeCreatedOrUpdatedPleaseContactAdministrator
source: App could not be created or updated. Please contact administrator
ko: 앱을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# WidgetDataIsNotFound
source: App data is not found
ko: 앱 데이터를 찾을 수 없습니다.

# WidgetNameCanNotBeLongerThan50Characters
source: App name can not be longer than 50 characters.
ko: 앱 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# WidgetNameIsRequired
source: App name is required.
ko: 앱 이름이 필요합니다.

# WidgetNameLengthExceeded
source: App name can not be longer than 50 characters.
ko: 앱 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# WidgetNameRequired
source: App name is required.
ko: 앱 이름이 필요합니다.

# WidgetNameShouldNotBeNull
source: App name should not be null
ko: 앱 이름은 null이 아니어야합니다.

# WidgetQueryIsRequired
source: App query is required
ko: 앱 쿼리가 필요합니다.

# WidgetWithThisNameAlreadyExists
source: App with this name already exists
ko: 이 이름의 앱이 이미 있습니다.

source: Work allocation details not found
ko: 작업 할당 세부 정보를 찾을 수 없습니다.

# WorkDetailsNotFound
source: Work details not found with the id {0}
ko: ID가 {0} 인 작업 세부 정보를 찾을 수 없습니다.

source: Work flow eligible transition already exists
ko: 워크 플로에 적합한 전환이 이미 있습니다.

source: Work flow eligible transition already exists should not be null
ko: 워크 플로 적격 전환이 이미 존재하므로 null이 아니어야합니다.

source: Work flow eligible transition data is not found
ko: 워크 플로우에 적합한 전환 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Work flow eligible transition should not be null
ko: 워크 플로 적격 전환은 null이 아니어야합니다.

source: Work flow id should not be null
ko: 워크 플로 ID는 null이 아니어야합니다.

source: Workflow name should not be null
ko: 워크 플로 이름은 null이 아니어야합니다.

# WorkflowNameWithThisNameAlreadyExists
source: Workflow is already exist with this name
ko: 이 이름의 워크 플로가 이미 있습니다.

source: Work flow should not be null
ko: 워크 플로는 null이 아니어야합니다.

source: Work flow status datais not found
ko: 워크 플로 상태 데이터를 찾을 수 없습니다.

# WorkFlowWithThisNameAlreadyExists
source: Work flow with this name is already exists
ko: 이 이름의 워크 플로가 이미 있습니다.

source: Work Id is required
ko: 직장 ID가 필요합니다.

# WorkItemsAreAlreadyCreated
source: Work items are already created with this type.Can you please update those work items and try again
ko: 이 유형으로 작업 항목이 이미 생성되었습니다. 해당 작업 항목을 업데이트하고 다시 시도해 주시겠습니까?

source: Work json data is required
ko: 작업 json 데이터가 필요합니다.
